Reto públicamente al estafador mentiroso
compulsivo de Willy estafador Rex a
decirme a la cara todas las acusaciones
falsas que dice el cobarde
desde su casita Y de paso a responder a
la estafa de 2 millones que hizo a su
fan verán que es hijo de la gran no se
va a atrever a hacerlo solo puedo sentir
lástima por sus hijos me daría vergüenza
tener un padre así estafador la clase de
valores de esto sobra aparte que esto se
lo van a echar en cara y con motivos a
los hijos no hay que meterlo sea sobraba
muchísimo eh estafador No te ilusiones
que a nadie le interesa tu basura de
cont ido soporífero mientras eres
incapaz de vocalizar y en unos meses ahí
sí que me estaré riendo de todos losos
fracasados estos que lo único que saben
hacer es hablar criticar y estafar no
como el tetazo de Willy staffa de en
unos años nos estaremos riendo todos y
ahora de quien único Nos reímos es de él
sabes que si tú criticas a dala por lo
de la criptomoneda no puedes defender a
Willy Rex tío